ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=ភាគទី៧=
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាយន្តការបញ្ឆោតទេ។
បានពិពណ៌នានៅក្នុងកំណត់ចំណាំរបស់ជីតាខ្ញុំ
រចនាឡើងដើម្បីបំភ័យមនុស្ស?
អញ្ចឹង... កញ្ញា ទេពអប្សរ
ចុះបើខ្ញុំខ្ចីកាំបិតមិត្តអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
ទៅ។
មិនបានវាយប្រហារខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាយន្តការបញ្ឆោតទេ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ​?
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្ថែម។
ប៉ាងហ្ស៊ី! ប៉ាងហ្ស៊ី!
អ្នកណាហៅខ្ញុំ?
យុវជន
វាគឺជាអ្នក។
ប្រញាប់។ រកវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចែចង់ក្នុងពេលមានវិបត្តិ?
រក្សាចេញពីវា។
ជួយខ្ញុំដេញនាងចេញ។
ឱ្យខ្ញុំចុះមុន។
មុនពេលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
- រង់ចាំ។
- សម្ពាធឈាមខ្ញុំឡើងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ ចាប់វា។
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
មួយ, ពីរ, បី។
អត់ទេ!
ឈប់!
ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ខុស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវ។
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
អត់ល្អទេ!
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាប់។
មក។
មួយ។
ពីរ។
បី!
អស្ចារ្យ។
រង់ចាំ។
សុខសប្បាយទេ ប៉ាងស៊ី?
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមើលទៅដូចជាអាសនៈ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស
​ទៅ​កណ្តាល​ឡ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីគេចចេញ។
ដៃខ្មោចច្រើនពេកនៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ
ថាបន្ទាប់ពីយើងចុះមក
ដៃខ្មោចទាំងនោះមិនហ៊ានតាម?
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេបានវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ
ដូចជា​រុក្ខជាតិ​ក្អម​ចាប់​សត្វ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែហ៊ាន
បង្ហូរយើងយឺត ៗ នៅលើអាកាស។
កន្លែងនេះត្រូវតែមានអ្នកការពារ
ចាប់ដៃខ្មោច។
បន្ទាប់មក ចូរយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វាអាចមានសុវត្ថិភាពជាង។
កុំមើលមុខគាត់!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមើលទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាស្តេច Shang នៃ Lu ទេ។
ដើម្បីមើលទៅដូចនេះ។
នេះ​ជា​ស្ដេច Shang នៃ Lu?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ដេកលើអាសនៈបែបនេះ
នេះត្រូវតែជាគាត់។
Green-Eyed Fox Corpse ។
អ្វី?
តើ Green-Eyed Fox Corpse ជាអ្វី?
រឿងព្រេងនិទាននិយាយ
វាជាការខូចទ្រង់ទ្រាយពីកំណើតដ៏កម្រមួយ។
បុរាណបានចាត់ទុក
ការខូចទ្រង់ទ្រាយដូចព្រះ
ជឿថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងខាងវិញ្ញាណ។
នៅពេលកើត,
ពួកគេហាក់ដូចជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលពេញវ័យ
មុខរបស់ពួកគេកាន់តែចង្អុល
ហើយភ្នែករបស់ពួកគេប្រែជាស្តើង។
បន្ទាប់មកពួកគេចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចពន្លឺព្រះអាទិត្យ
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងងងឹតត្រជាក់។
រាងកាយរបស់ពួកគេស្រក់ស្បែកម្តងហើយម្តងទៀត
ប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ - ខ្មៅទាំងស្រុង។
ស្តេច Shang នៃ Lu មានមុខកញ្ជ្រោងនេះផងដែរ។
តើ​វា​មាន​ន័យ
​ថា​គាត់​មាន​ការ​ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាអាចជា
ដែល​គាត់​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម
ដោយសារ​គាត់​ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ
ពីកុមារភាព?
យុវជន
Green-Eyed Fox Corpse
គឺអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
គេ​និយាយ​តែ​មួយ​មើល​មុខ​គេ
នឹងឆ្លងអ្នក,
ប្រែក្លាយអ្នកទៅជារូបរាងរបស់ពួកគេ។
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកមិនបានមើលពួកគេទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាឡើង។
នារីវ័យក្មេងនេះស្អាតណាស់។
ចាំខ្ញុំហៅយាយជំនួសវិញ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
និយាយពីមួយណា តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Xie។
វូ
មើលជីដូននេះនៅទីនេះ។
នាង​បាន​ដេក​នៅ​ទីនេះ​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែស្បែករបស់នាងនៅដដែល។
វិធីសាស្រ្តអភិរក្ស
អាចជាមាសពាណិជ្ជកម្ម។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
ជួយខ្ញុំដេញនាងចេញជាមុនសិន។
ប្រហែលជានាងច្រណែនអ្នក។
ពិបាកជាង។
មួយ, ពីរ, បី។
នាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​ឆ្អឹង​ប្រេះ
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​មិន​ព្រម​ចុះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ! កុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងកាប់នាងទេ?
ចុះបើមានជាតិពុល?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាយាមកាត់ដៃរបស់នាងចេញ។
តើវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាពូកែមែន?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើសាកសពនៅតែមិនរលួយបន្ទាប់ពីស្លាប់។
ត្រូវតែមាន
បច្ចេកទេសថែរក្សាតែមួយគត់។
ពេលចុះមកមុន
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីមិនធម្មតាទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងមាត់របស់នាង។
មើល។
សោកនាដកម្មណាស់។
រុញសោធំបែបនេះ
ចូលទៅក្នុងមាត់តូចបែបនេះ។
នាងត្រូវតែរងទុក្ខ។
ខ្ញុំភ្នាល់
នាងនឹងលែងប្រសិនបើអ្នកដកសោ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ចាំ​អូន​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
តើខ្ញុំទៅដល់រវាងអ្នកដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកឈប់យំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ល្អ ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ឈប់!
Wu Xie,
កម្រិតនៃយន្តការនេះ។
លើសពីជំនាញរបស់អ្នក។
ការប៉ះមួយអាចសម្លាប់អ្នក។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រមាទ។
ពូទីបី។
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមជំហាន។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ផ្អៀង​ក្បាល​សព​ចុះ។
ប្រើមេដៃរបស់អ្នក។
ដើម្បីចុចបំពង់ករបស់នាង,
ហើយទះក្បាលនាងទៅខាងក្រោយ។
ចងចាំ។
អ្នកត្រូវតែចុចបំពង់ករបស់នាងយ៉ាងរឹងមាំ។
ឬនាងនឹងលេបគន្លឹះ។
តើនេះជាអ្វី?
Wu Xie,
មានអ្នកធាត់ជាមួយអ្នកមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែកអំពីគាត់ទេ?
មិនពិតទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំភ័យខ្លាច។
មនុស្សមុនអ្នក។
មិនមែនជា Pangzi ពិតប្រាកដនោះទេ។
ការពិតគឺនៅជាមួយក្រុមរបស់យើង។
Pan Zi និង Da Kui កំពុងសួរចម្លើយគាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
T- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
បទពិសោធន៍ស្រដៀងគ្នាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេល​នេះ គាត់​បាន​ដាស់​តឿន​អ្នក។
ដាក់ដៃរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងមាត់សាកសពស្ត្រីនោះ
មែនទេ?
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនថាគាត់និយាយអ្វីទេ
កុំជឿណាមួយឡើយ។
ពេលនេះ
រកមើលអ្វីដែលមានប្រយោជន៍នៅក្បែរនោះ។
រហ័ស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
កុហកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ!
ប៉ាងហ្ស៊ី។
កុំមើលទៅភ្នែករបស់គាត់។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វូ
អ្វី?
តើខ្ញុំច្របាច់កនាងទេ?
អ្នកស្ទើរតែច្របាច់កខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទើបតែពេលនេះ,
យើង​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
តើខ្ញុំច្របាច់កអ្នកពេញមួយពេលទេ?
សុំទោសបងប្អូន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង...
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំឈឺយ៉ាងនេះ?
មានសូម្បីតែដុំមួយនៅទីនេះ។
អ្នកធ្លាក់លើដីមុន។
ទេ
ខ្ញុំបានចុះចតនៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានដុំពកនៅខាងស្តាំ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្វីមួយ។
តើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​យល់​ច្រឡំ​នៅ​ពេល​ណា?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​យល់​ច្រឡំ?
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
វាគួរតែ
បន្ទាប់ពីចុះពីវេទិកា។
វាអាចពាក់ព័ន្ធ
ដើម្បីមើល Green-Eyed Fox Corpse?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានការ
ពន្យល់ឡូជីខលជាង។
យើង​មិន​អាច​ចែក​រំលែក
​ការ​យល់​ច្រឡំ​ដូច​គ្នា​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាវាទាក់ទង
នឹង elixir ដែលគាត់បានយក?
អញ្ចឹងឈប់មើលគាត់ទៅ។
- ទាន់ពេល
- ប្រអប់របស់អ្នក...
មកមើល។
រហ័ស។ ប្រញាប់ឡើង។
រហ័ស។
W- តើខ្ញុំគួរមើលអ្វី?
តើអ្នកឃើញរន្ធនេះនៅទីនេះទេ?
ចុះវាវិញ?
យកនេះ។
តើនេះមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
សោមួយ?
មើលទៅមិនថ្មីទេ?
ទើបតែពេលនេះ,
ក្នុង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច ពូ​ទី​បី
​និយាយ​ថា​នឹង​ទះ​ក្បាល​ខាង​ក្រោយ។
តើយើងគួរទះវាទេ?
តើអ្នកជឿជាក់លើពាក្យដែលមកពីការយល់ច្រលំទេ?
ប្រអប់នេះ។
ប្រហែលជាក្លែងក្លាយ។
សិល្បៈហត្ថកម្មនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
Panjiayuan ពេញទៅដោយពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
ក្លែងក្លាយ។
វាគួរតែក្លែងក្លាយ។
មើល។ មានសរសៃសូត្រ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពោះរបស់នាង?
(ការពន្យល់អំពីយន្តការ)
មិននឹកស្មានថា វាពិតជាយន្តការមួយ។
ប្រយ័ត្ន។
គួរតែមាន
យន្តការឈើឆ្កាងលាក់នៅខាងក្នុង។
បុរាណ
ចូលចិត្តដាក់
ឈើឆ្កាងនៅក្នុងសាកសព។
ពួកគេនឹងភ្ជាប់យន្តការ
ជាមួយខ្សែស្រឡាយមាស។
បើ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ផ្នូរ​មិន​ដឹង
ហើយដកអ្វីៗទាំងអស់
ចេញពីមាត់សាកសព
ពួកគេជៀសមិនរួចនឹងខ្ទាស់ខ្សែស្រឡាយ
កេះឈើឆ្កាង
នៅក្នុងពោះរបស់នាង។
ធ្នូនឹងទម្លុះតាមសាកសព។
នៅពេលនោះ
ជាមួយនឹងមនុស្សឈរជិត,
មិនមានវិធីដើម្បីគេចទេ។
ដូច្នេះយើងមិនត្រូវទេ។
បំបែកខ្សែស្រឡាយមាសទាំងនេះ។
យើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ទាស់វាយ៉ាងទន់ភ្លន់។
រួចរាល់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
តើ​ដៃ​របស់​នាង​បាន​បោះ​បង់​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងកំពុងព្យាយាម...?
តើអ្នកមិនអីទេ?
វូ
អ្នកមិនបាននិយាយថាការខ្ទាស់ខ្សែ
នឹងមិនបង្កយន្តការទេ?
តើ​អ្នក​ថត​វា​ខុស​ទេ?
ប្រសិនបើនេះជាយន្តការការពារ
នោះមានន័យថាមាតិកានៃប្រអប់នេះ។
មានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿ។
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងជា Gui Seal។
ប៉ុន្តែនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើយន្តការបុរាណនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅសោដែលផលិតដោយអាល្លឺម៉ង់?
តាមពិតយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Gui Seal ពិតប្រាកដត្រូវតែត្រូវបានគេយក។
ពួកគេបានទុកក្លែងក្លាយនៅទីនេះ
ដើម្បីបំភាន់អ្នកណាដែលមកក្រោយ។
គន្លឹះនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានប្រើកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់វាពាក់កណ្តាល។
រូបរាងគន្លឹះត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
វាត្រូវតែត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
វាបាត់ផ្នែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វូ
វាគ្រាន់តែជាការរលួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាសោ
មានលក្ខណៈសម្បត្តិថែរក្សាទេ។
នោះ​បាញ់​មុន។
ត្រូវតែទម្លុះពោះរបស់នាង។
ខ្យល់ចូលខាងក្នុង
ហើយពន្លឿនការរលួយ។
ចាំ Pangzi ។
មានអ្វីមួយបាត់នៅទីនេះ?
ពិតជាមាន...
តើសាកសពកញ្ជ្រោងនៅឯណា?
តើវាបាត់នៅពេលណា?
ប្រហែលជាស្តេច Shang នៃ Lu
តើនៅរស់ទេ?
តើ elixir អមតៈរបស់គាត់បានដំណើរការទេ?
ប្រយ័ត្ន។
ប៉ាងហ្ស៊ី
កន្លែងនេះអាក្រក់ពេកហើយ។
ប្រញាប់។ តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង Pangzi ។
- ទៅ។
វូ ស៊ី!
Wu Xie តើអ្នកនៅឯណា?
តើនោះជា Wu Xie មែនទេ?
វូ ស៊ី!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
យុវជនទីបី!
អ្វី?
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែហៅចេញ។
អ្វី?
ពូទីបី ឯងនិយាយអី?
វូ ស៊ី!
អ្វី?
ស្នាក់នៅទីនោះហើយរង់ចាំយើង?
ពូទីបី ឯងនិយាយអី?
វូ ស៊ី!
កុំចាកចេញពីផ្លូវនោះ!
មានថ្ម Tianxin នៅទីនោះ។
ពស់វែកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
អ្វី?
ស្នាក់នៅទីនោះ!
និយាយកាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
នៅពីក្រោយអ្នក!
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
អ្វី?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចឮពួកគេដែរ។
នៅពីក្រោយអ្នក!
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
យុវជនទីបី,
ចេញពីផ្លូវ!
អូ ទេ
វាគ្រប់គ្រងគាត់។
ក្រោកឡើង។
មក។
គូរធ្នូ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក?
មុខ​ស្រស់​សង្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​មែន​ទេ?
Pangzi កុំផ្លាស់ទី។
អ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​របស់​អ្នក!
ឡូយ!
ទទួលបានគាត់!
ថែរក្សា Pan Zi ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
វូ ស៊ី។
ពូទីបី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាច្រណែន។
ល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
ពូទីបី
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែត ខ្ញុំក៏ជាប់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
ពូទីបី
ពេលនេះកំពុងតែភ័យហើយ
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាពេលនេះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកមើលទៅគួរឲ្យខ្ពើមនឹងខ្ញុំណាស់។
អ្នក​មិន​អាច​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​។
អ្នកណាមិនខ្ពើមអ្នក?
ពូទីបី
ការបាញ់របស់ Pan Zi ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វា​បាន​ទម្លុះ​ត្រង់​ឆ្អឹង​របស់​គាត់។
តើគាត់បានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាថាមពលរបស់ព្រួញទេ។
ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់បានបាក់អស់ហើយ។
ពូទីបី
កុំមើលភ្នែករបស់គាត់។
បាទ។
កុំមើល។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ភ្នែករបស់គាត់ក្លែងក្លាយ។
ពួកវាត្រូវបានធ្វើពីថ្ម
និងបង្កប់នៅពេលក្រោយ។
អ្វី​ដែល​បាន​ជាប់​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​
គឺ​ជា​កណ្តឹង​ប្រាំមួយ​ជ្រុង​នេះ។
ឥឡូវ​ខូច​ហើយ។
កណ្តឹងនេះម្តងទៀត។
គិតថាវាជា
សាកសពពេលថ្ងៃ។
តាមទស្សនៈរបស់យើង,
Pangzi បានដឹកគាត់ពេលកំពុងដើរ។
អ្នកត្រូវតែទទួលឥទ្ធិពល
ពីរបាំងកញ្ជ្រោង
និងការផ្ដល់យោបល់ផ្លូវចិត្តរបស់កណ្តឹង។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយគាត់ពីមុនមក ទេ?
ហើយបន្ទាប់មកស្រូបម្សៅ hallucinogenic?
អ្វី?
ពូទីបី
យើងស្រូបវាច្រើនដង។
ចុះហេតុអីបានជា Pangzi និងខ្ញុំ?
ចែក​រំលែក​ការ​យល់​ច្រឡំ​ដូច​គ្នា​?
ស្គាល់​ភាព​ភ័យ​រន្ធត់​ខ្លាំង​ទេ?
ដោយសារតែកណ្តឹងដូចគ្នា?
ពាក់កណ្តាលស្តាំ។
អ្នក
មានភាពធន់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត
បន្ទាប់ពីត្រូវបានលងដោយរឿងនេះ។
បង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នកចំពោះស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
នេះគឺជាឥន្ទ្រីពុល។
របាំងមុខមើលទៅដូចជាកញ្ជ្រោង,
ប៉ុន្តែតាមពិតវាតំណាងឱ្យសត្វឥន្ទ្រី។
Poison-eagle គឺជាសត្វចម្លែក
មកពីបុរាណនៃភ្នំ និងសមុទ្រ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយ
ការយំរបស់វាធ្វើឱ្យមានការយល់ច្រលំ
តាមពិតមិនមានសត្វបែបនេះទេ។
បុរាណបានប្រើ
កណ្តឹងរាងឥន្ទ្រី
ធ្វើត្រាប់តាមការហៅ និងថ្វាយបង្គំរបស់វា។
ស្ថានសួគ៌។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
អ្វីដែលត្រូវគ្នា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ឥន្ទ្រីពុល?
អានសៀវភៅវិទ្យាសាស្ត្រខ្លះ។
កុំសើច។ គាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
លោកគ្រូទីបី!
រឿងកំប្លែងគ្រប់គ្រាន់។ Pan Zi នៅទីនេះ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ទៅ​កាន់​គាត់។
- Pan Zi
- យុវជនទីបី។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
ចៅហ្វាយទីបីបានសុំឱ្យអ្នក kowtow ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹង។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការបាញ់របស់អ្នកមុន,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាច់ងាប់។
ពុកម៉ែ
កុំធ្វើបុណ្យឆាប់ពេក។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
បងអើយ
អរគុណសម្រាប់ការសង្គ្រោះពួកយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​សម្លាប់។
វល្លិទាំងនោះ
គួរឱ្យខ្លាចណាស់?
យើងមានអាវុធសម្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
- ពួកគេខ្លាចរឿងនេះ។
- មក។
ថ្ម?
ដើមទំពាំងបាយជូរខ្លាចថ្មនេះ?
ថ្មនេះត្រូវបានគេហៅថា Tianxin Rock ។
វាត្រូវបានប្រើជាពិសេសដើម្បីបង្ក្រាប
សត្វ
ពស់ក្បាលប្រាំបួន Cypress ។
មើល។
ប៉ារ៉ាស៊ីតពស់វែក
នៅលើដើមឈើដ៏ធំនោះ។
តើមានដើមឈើទេ?
មើលឱ្យកាន់តែជិត។
អ័ព្ទកំពុងបោសសំអាត។
ឋានសួគ៌ល្អ!
អ្វីមួយកំពុងផ្លាស់ទីនៅលើដើមឈើ។
ទាំងនេះជាពស់ក្បាលប្រាំបួន?
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ
ព្យួរនៅក្រោមពួកគេ។
ពួកគេ...
ពួកគេជាសាកសព។
អ្វី​ដែល​ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ​មាន​សាកសព​!
???ភ្លើងអើយ អ្នកណាអុជទៀន
បំភ្លឺ???
???ពេលវេលាប្រឌិតបានកំណត់???
អូពន្លឺ អ្នកប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺ និងងងឹត ???
???ហូរឥតឈប់ឈរ???
មើលចុះ ដីមានអ្នកណាឈរ???
???ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស???
???មើល៍ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង???
???តើការមិនពិតសំខាន់អ្វី????
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???
??? ទីបំផុតយើងរកបានសេចក្តីសុខ
ក្នុងថ្ងៃលិច ???
???វានៅតែជាប់ស្បែកយើង???
???គ្មានពេលប្រាប់រឿងខ្យល់ព្យុះរបស់យើងទេ???
កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត???
ធ្លាប់​ឃើញ​អំពើ​ព្រៃផ្សៃ​របស់​យើង​ទេ???
???ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ???
ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពែង​របស់​យើង​ហើយ ???
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងជាងគេ???
ធ្លាប់តែលឺសំដីយើងទេ???
???ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​របស់​យើង​???
???ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង???
???ភ្លើងអើយ អ្នកដើររក
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ???
???នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងខាងមុខ???
??? អូពន្លឺ អ្នកកែពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ???
???គ្មានការវាស់វែង???
សូមមើលភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអ្នកបានគណនា???
???ហើយស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់???
???មើលចុះ ទីបំផុតភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង???
ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត???
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???